(畠山)アッ 塚本さん
いや～ 明日なんですけど➡
撮影 休みになりました
(塚本)ん？ なんかあったんですか
明日 ロケ先の近くにある神社で
お祭りがあることが➡
もう 今さっき分かって
ほう
(畠山)有村さんがね➡
事件の真相を突き止める
大事なシーンでしょ
その後ろで なんか
ﾋﾟｰﾋｬﾗ ﾋﾟｰﾋｬﾗいってたらね～
前もって
分からなかったんですか？
明日が お祭りだって
(畠山)ホントはね➡
先月だったんですよ お祭り
それが 雨で 先々週に延期
で 先々週も 雨で延期って
先週も また雨で延期
ハハッ
雨 降り過ぎですよね ハハハッ
お祭りの延期なんて
初めて聞きましたよ
ねえ～ まあ
とにかく そういうことなんで➡
すみませんが…
(塚本)分かりました
有村に伝えておきます
(畠山)すみません
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(涼介)槇村 まだ やってんのか
はい お疲れさまです
(涼介)お疲れ
どう？ 仕事には慣れた？
ハァー
私 グズだから 仕事が遅くって
みんなに迷惑かけないように
頑張らないと…
そっか
まあ 分からないことあったら
なんでも聞いて
いつでも 相談に乗るから
はい ありがとうございます
私 もう少しやってくんで
あんま 無理すんなよ
🖥️♪(番組の音楽)
🖥️はい
(優子)
ウッホーイ！ きたきたきた～！
🖥️♪～
も～う 朝っぱらから騒々しいな
朝じゃない もう お昼過ぎてるよ
ンンー
いや～ 久しぶりに寝た寝た～
(優子)昨日 結構 飲んでたよね
寝たの 何時ぐらいだっけ？
私に連絡あったのが
10時過ぎてたから➡
かなり遅かったよ
優子が 今日 休みでよかったわ
何 見てんの？
今 ハマってんだよ 架純のドラマ
🖥️ほっとけないんだよ！
(優子)
キャアー ヘヘーッ ヘヘーッ
アッ かわいすぎかよ！
えっ？ なんて？
フッ… ご飯 食べる？
食べる～
いつもありがとう
(優子)いいえ
架純 休みの日くらい自炊しなよ
外食ばっかだと 栄養ヤバいよ
うん
(優子)あと これ➡
今年 漬けた梅干し
持ってきてあげたから
酸っぱいけど 疲れに効くよ
エッ 自分で漬けたの？
うん
丁寧な暮らしって感じでいいね
フフフッ
酸っぱ！
ハハハッ 酸っぱい顔 ウケる！
う～ん
フフッ
うん でも 優しい味！
体に染み入りますわ～
でしょ～
ンンー
私たちさ
将来 2人 結婚してなかったら➡
一緒に暮らそう
やだよ
私は 何がなんでも
絶対 30までに結婚するんだから！
フフッ…
🖥️♪～
(優子)ウッホーイ！
そこで キスするんか～い！
もう～ 恥ずかしいから消してよ
いいな 架純は
吉山涼介と
こんな いい感じになって
あんた
イケメンと恋愛しまくりじゃん
フフッ しまくりじゃないよ
ドラマの中の話でしょ それ
でもさ 演技とはいえさ
こんなシーン やったら➡
ホントに
好きになっちゃったりしないの？
私だったら 絶対 好きになるな
あのさ 仕事だからね こっちは
とか言いつつ…
いや ないない ありえない
アァーア
私 生まれ変わったら
架純になりたいな
なんで？
だって 架純だったら
どんな男からも好かれて➡
すぐ両思いになるに
決まってるもん
何言ってんの
架純のこと
好きじゃない男なんて いないって
もし そうだったとしたら➡
貴重な休みを
女2人で過ごしてませんよ
フフッ それもそうか
お前は➡
俺がいないとダメなんだよ
♪～
アアー おもしろかった！
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
すっごい 理想の関係だよね
エエー こんな男 最低じゃん
女より
自分が上に立ちたいだけだし
つきあったら モラハラ男に
ひょう変パターンだよ
架純ってさ
なんで そんなに 男に厳しいの？
なんか 分かってきたんだよね
(優子)何が？
世間の男が 私に求めるもの
(優子)何？
けなげに働いてて 自己主張せず➡
男の一歩後ろを
ついてくるような女
だいたい これ
エッ いいじゃん
どこが
吉山涼介の顔を
ずっと拝めるんだったら➡
黙って 後ろをついていくけどな
優子って ホント面食いだよね
(優子)あのね 顔の好みって
バカにならないんだよ
数々の経験を経て
その境地に たどりついたんだから
そうなの？
(優子)だって どんなに➡
ひどいことされたとしても
結局 好きな顔だったら許せるもん
いやいやいや
ひどいことするって時点で➡
ダメでしょ
ひどいことしない人 探そうよ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
今 狙ってる人？
エッ なんで 分かんの？
フッ… だって 顔にやけてるし
(優子)うそ
ヘヘヘッ
優子って ホント分かりやすいよね
フフフッ
何やってる人？
新しい派遣先の社員さん
今 その人に
仕事 教えてもらってて
すっごく優しいんだよ
相談にも乗ってくれるし
へえ～ 相談ね…
(優子)
架純 お願いがあるんだけどさ
ん？
彼と会ってくれない？
はあ？ なんで？
(優子)彼 架純のファンなんだって
私 うれしくなっちゃって
つい 架純と➡
友達だってこと
言っちゃったんだ そしたら➡
架純に会ってみたいって
彼が言うから…
はあ？ 私は客寄せパンダかよ
(優子)違う違う違う！ 私も➡
架純を だしにするようなやり方は
ダメって思ってるよ
だけど 今回だけ お願い！
エエー いつ？
今日 もう約束しちゃった
今日？ 今日は休みだから➡
ゆっくりしようって
思ってたのに～
ごめん 一生のお願い！
また いつでも
おいしいご飯 作ってあげるから
しょうがないな
ありがと ありがと
(携帯の操作音)
ハァ… 送りました フフフッ
イエーイ！
(架純/優子/田中)かんぱ～い
お疲れさまで～す
(架純/田中)お疲れさまです
(優子)田中さん
今日 お仕事どうだったんですか？
(田中)いや～ 優子ちゃんが
いなかったから 大変だったよ
エエー そうだったんですか？
(田中)うん いや～➡
今日は ホントつらかった
だから 一刻も早く
優子ちゃんの顔が見たくて➡
連絡しちゃったよ
(優子)ホントに？
架純と会いたかったからじゃ
ないんですか？
いやいや まあ
正直 それもあるけど…
やっぱり！ ひど～い
(田中)いや…➡
テレビで見るより 実物のほうが
100倍かわいいっすね
アッ… ありがとうございます
(田中)
って そんなこと言われ慣れてるか
いやいやいや
そんなことないですよ
フフッ
(田中)いや～ でも➡
架純ちゃんと友達だなんて
すごいな お前
フフフッ
っていうか
架純ちゃん こんな店に➡
呼び出してよかったの？
もうちょっと➡
ちゃんとした店のほうが
よかったんじゃない？
アアー いやいやいや
架純 ここの ちゃんこ鍋➡
大好きだもんね
アッ ほらほら➡
もう煮えてるから食べな
(優子)お野菜 多めでね
アア…
(優子)ヨイショ…
はい どうぞ
ありがと
いただきま～す
フゥー フゥー
ンッ おいしい
どうぞ
いい食べっぷりだね
えっ？
ちゃんこ食べてる架純ちゃんって
なんか いいな～
ウフフッ
(田中)いや～ かわいいわ
ちゃんこ食べただけで
かわいいって言われても➡
架純も困りますよ
(田中)いや だって➡
ホントに かわいいから
(優子)フフフッ
架純ちゃんみたいな子が
うちの派遣にも いてくれたらな
エエー 田中さん ひどい～
(田中)いや うそうそ
優子ちゃんがいてくれて
ホント助かってるよ
エエー ホントですか？
(田中)うん
アッ 私 足引っ張ってませんか？
(田中)ん？
(優子)
早く 仕事 覚えたいんですけど➡
私 覚え悪くって…
(田中)エッ そんなことないよ
ホントですか
(田中)うん
でも 優子って
結構 仕事できますよね？
前の職場でも
チーフ 任されてたんだよね？
アアー いや それは たまたま…
(田中)チーフね
面倒くさいこと
全部 押しつけられたでしょ
断れないタイプが
やらされるから あれは
エエー そうなんですか？
(田中)うん
いや でも そんなことより➡
俺は 優子ちゃんが頑張ってる姿に
毎日 癒やされてるよ
エエー ヘヘッ
(田中)社員の女子なんてさ➡
仕事のやり方に
文句 言ってきたり➡
ああしたい こうしたいって➡
自己主張しだして
面倒くさいんだよね
優子ちゃんは
ああなっちゃダメだよ
(優子)いや 私は 文句言えるほど
まだ 仕事できてないですから
(田中)仕事なんて
できないぐらいがいいんだよ➡
女子は
アッ ほら
伊藤さんっているでしょ？
すごく できる方ですよね
私 彼女に憧れてます
上司に気に入られるのが
うまいだけだよ
いや
あいつ 俺と同期なんだけどさ➡
ちょっと出世したからって➡
偉そうに
仕事に口出ししてくんだよ
鬼みたいな顔しちゃってさ
全然かわいくないの
だから 結婚できないんだっつうの
女は ああなっちゃ終わりだね
(優子)エエー そうなんですか…
ちょっと 私
トイレ行ってきますね
(田中)はい
(涼介)｟お前は➡
俺がいないとダメなんだよ｠
｟ウッ… ウウ…｠
｟ウウッ…｠
(監督)｟はい カット｠
(ｽﾀｯﾌ)｟はい カット～｠
(監督)｟次 よければ本番で｠
(ｽﾀｯﾌ)
｟はい 直して 本番いきます｠
｟すみません 監督｠
(監督)｟ん？｠
｟あの～
ここのシーンなんですけど➡
ちょっと 泣くのが
どうしても しっくりこなくて｠
｟で 別のアプローチで
試してみたいんですけど➡
いいですか？｠
(監督)｟アッ そう？｠
｟あと 最後の頭ポンポンも
なくてもいいかなとは➡
思うんですけど｠
(監督)｟う～ん まっ➡
ポンポンは とりあえず生きで
吉山君 ちょっといい？｠
｟はい｠
(監督)｟泣かないとなると…｠
｟なんか あの～
最後 泣くのが なんか ちょっと➡
しっくりこないみたいだから
なんか 別のアプローチで➡
っていうことになったんだけど｠
(涼介)｟はい｠
(監督)｟はい カット｠
(ｽﾀｯﾌたち)｟カット～｠
｟オッケー｠
(ｽﾀｯﾌたち)｟はい オッケー｠
(ｽﾀｯﾌ)｟はい じゃあ撤収します｠
(ｽﾀｯﾌ)｟撤収します｠
(監督)｟有村さん
有村さんので よかったね｠
｟アッ ありがとうございます！｠
(ｽﾀｯﾌ)｟このあとなんですけど｠
(涼介)｟有村架純ってさ➡
新人のときは
素直で かわいかったのに➡
最近は いっちょまえに 監督に
意見するようになったんだな｠
｟なんか かわいくないよな｠
(ｽﾀｯﾌ)｟うん
確かに かわいくないですね｠
(涼介)｟ねえ｠
(ｽﾀｯﾌ)｟で 次の現場に…｠
｟かわいくないよな～｠
(男性)｟かわいくないよな｠
(男性)｟かわいくねえな｠
かわいいよな
えっ？
いや 架純ちゃんって➡
めちゃくちゃ
俺のタイプなんですけど
ああ… そうなんですか？
(田中)うん ドンピシャ
ちなみに どういうとこが
タイプなんですか？
ええっ？ ええっと…➡
架純ちゃんってさ
すっごく女の子っぽいじゃん
女の子っぽいって
どういうことですか？
いや 架純ちゃんってさ ンンー➡
思わず守りたくなっちゃう
っていうか➡
こいつ 俺がいてあげないと
ダメだなって➡
男に思わせるとこあるじゃん？
そこが たまんないんだよな
出た 守ってあげナイト！
守ってあげナイト？
エッ なんの話？ すみません…
俺が守ってあげないと
お前ってダメだよなって➡
女を洗脳する男
えっ？
お前って ホント
俺がいないとダメだよな
ってすれば 女は みんな喜ぶって
思ってますよね？
はあ？
(優子)ちょっと 架純…
自分よりバカな女が
好きですよね？
(田中)はあ？
エッ かわいい かわいいって➡
女をバカにしてるから
言ってるんですよ
エッ… 何 その考え方
かわいくないな～
自分より弱い立場の女が
好きなんですよね？
自分より 能力 高かったり
仕事ができたり➡
自己主張したりすると 一気に引く
女は 仕事できないふりして
男に頼ってるほうが➡
かわいい かわいいって
チヤホヤされるから➡
バカなふりしてるだけなんですよ
そんなことにも気づかないなんて
おめでたいですよね
ねえ 優子だってそうでしょ？
いや…
私は 男の人に頼れるところは➡
頼っちゃっても
いいんじゃないかって➡
ホントに思ってるよ
ハアー そうなんだ…
いいね
かわいいよ そっちのほうが
私は そうはなれないな
だから
架純は 意外とモテないんだよ
はあ？ いや
なんで バカなふりまでして➡
男にモテなきゃなんないの？
アッ そんなにモテたいんだ
いや 別に バカなふりしてないし
してるじゃん
してないよ
してるじゃん さっきから
｢そうなんですか～｣とか
｢ひど～い｣とかしか言わないし
えっ？ それの どこが悪いの？
いつもの優子なら
もっと おもしろいこと言うのに
この人の つっまんない話に
合わせちゃってさ
ふざけんなよ!!
田中さんは 純粋に 架純のことが
かわいいって言ってるのに➡
なんで
素直に受け止められないの？
そういうとこが
かわいくないんだよ
ハア!?
ちょっと 優子ちゃん やめなよ
俺 架純ちゃんの気持ち分かるよ
はあ？
(田中)仕事のストレスが➡
たまってるんだよね？
はあ？
うん 分かる
芸能人も大変だよね
働き過ぎで病んでるんだよ
はあ？ 働き過ぎですが
病んではいませんけど
(田中)自分でも気づかず
ため込んじゃうタイプでしょ？
そういうタイプが
一番厄介なんだよ
でも 大丈夫
俺 面倒くさい人 得意だから
(優子/架純)はあ？
俺が
いつでも 相談に乗ってあげるよ
出た 相談！
(田中)なんでも➡
吐き出しちゃえばいいんだよ
フフッ
(田中)俺が
全部 受け止めてあげるから
ホントですか？
(田中)うん
ほぼほぼ
吐き出しちゃってますけど
フフッ そうだよね
俺 女の子に
そうさせちゃうとこがあるんだよ
そっか 架純ちゃんも つらいよな
じゃあ 全部
吐き出させてもらいますけど➡
すぐに 人の気持ち
分かったような気になるの➡
やめてもらえます？
だいたい
初対面なのに なれなれしく➡
下の名前で呼んでくる人
私 嫌いなんですよ
架純
私 用事 思い出したから帰るね
あとは 2人で ごゆっくり！
何？ あれ
(優子)いや…
(田中)フッ…
♬～
ハァー…
《これが ありのままの私》
《これが 本当の私》
《でも➡
こんな私を好きになる男なんて
いるのかな？》
⚟(ﾄﾞｱの音)
えっ？
お～い 鍵 開いてたよ
せっかく
2人きりにしてあげたのに➡
どうしたの？
(優子)あれから 田中さんさ…
(ﾄﾞｱの音)
(優子)
思ってた有村架純と違ったって➡
架純の悪口 言ってきてさ
なんか だんだん腹立ってきて➡
帰って来ちゃった
私も あんな言い方しちゃったし
しかたないよ
(優子)もう
ボロクソ言ってたよね フフッ
ごめんね 優子の好きな人なのに
別にいいよ
つうか
いつもどおりの架純だったし
私のほうこそ ごめん
架純が
意外とモテないとか言っちゃって
そこ 本音だったでしょ？
(優子)フフッ うん
こら！
(優子)アハハッ
でも あの人 私に幻滅した分
優子のよさ実感したんじゃない？
だからか
あのあと いきなり口説いてきた
やっぱり
(優子)フフフッ
いや でも ないわ
なんで？ 好きなんでしょ
いや～ クソでしょ あいつ
いつもどおりの架純のこと
悪く言う男なんて➡
クソに決まってるもん
優子…
私の 男を見る目が なかったわ
でもさ いつもどおりの私でも
好きになる男だったら➡
優子 私に好きな人
取られるとこだったじゃん！
ああ ホントだ！
(2人)ハハハッ
(優子)アッ
アイス買ってきたから食べよ！
エッ！
(優子)架純の好きな➡
クッキー＆クリームだよ
ありがとう！
うん
つうか 部屋 汚すぎ！
あとで
私が掃除しといてあげるから
やった～
ホント 架純は➡
私がいないとダメなんだから
う～ん 幸せ！
でもな～➡
顔だけはいいんだよな あいつ
はあ～？
性格は？
悪いかな？ フフフッ
えっ？
フフフッ
性格だよ？
なんか 一概にって思っちゃう
(2人)フフフッ
だまされるタイプだな
フフフッ
やっぱり
いや だってさ
いや 嫌だったよ やっぱ
架純のこと悪く言うのは それは
そうでしょ？
そう そこは譲れないよ
そうでしょ
そう
でも そこを抜いたら
といった感じ
フフッ…
フフフッ
♬～